+++
date = 2025-05-11T22:43:00-08:00
draft = false
title = "Добро пожаловать в мир интеллекта!"
slug = "dobro-pozhalovat-v-mir-intellekta"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9143"
+++

Добро пожаловать в мир интеллекта!

С 16 по 18 мая в г. Аргун пройдет Всероссийский интеллектуальный форум «Культурный Кавказ».

Уважаемые участники! Завершается регистрация на участие в Форуме. Количество команд ограничено — только 16. Мы ждем именно ваш регион и вашу команду. Не упустите шанс стать частью масштабного интеллектуального события!

Выражаем благодарность Фонду президентских грантов за поддержку проекта, а также нашим партнёрам и спонсорам:
Департамент образования г. Аргун, ЧГТРК «Грозный», ГТРК «Вайнах», Благотворительный фонд «Даймохк».

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241202)

